Él escribió esa novela.
Lo sé...
cómo la escribió.
Dong Ju.
Dile la verdad.
Vamos.
Me dijiste que tu padre tenía un diario.
¿No es así como escribiste la novela?
¿Es eso cierto?
Bueno,
más o menos.
¿Qué quieres decir con "más o menos"?
No es el típico diario que la gente imagina.
Bueno, técnicamente, supongo que puedes llamarlo así.
De todos modos, él llevaba un registro.
¿Puedo echarle un vistazo ahora?
Lo perdió cuando se estaba mudando.
¿Cómo lo sabía tu padre?
- Perdón? - No es como si...
tu padre estuviera en la escena del crimen.
¿Cómo sabía todo?
- Bueno, eso es... - Kang San.
Se lo diré.
Nunca explicó cómo llegó a saber estas cosas,
así que no sé cómo lo sabía.
Pero supongo que...
Probablemente Lee Ha Neul le pidió ayuda a mi papá.
En aquel entonces, el único adulto en quien podía confiar...
era mi papá.
Y...
Estoy seguro de que Lee Ha Neul le dio a mi papá la cinta de video.
¿La cinta de video?
¿Estás hablando de la cinta del asesinato...
de hace 27 años?
Así es.
Recuerdo claramente haberle dado eso a alguien.
¿Quién fue?
(Episodio 12)
Esto es tan molesto.
¿Para qué sirve mi cerebro?
¿Por qué no puedo recordarlo?
Detente. Y sirve algunos platos de acompañamiento.
Pronto comenzará la hora del almuerzo.
Estoy tan cerca de recordarlo. Lo puedo sentir.
¿Por qué quieres encontrar un juguete?
No es solo un juguete. Mi esposo lo hizo desde cero.
Todos los que lo vieron querían llevárselo.
Todos decían que era una obra maestra.
Si era una obra maestra,
deberías haberlo guardado. ¿Por qué lo tiraste?
No lo tiré. Cuando estaba cerrando la librería,
tuvimos que mudarnos rápidamente,
así que probablemente se lo di a alguien.
Pensar en ese día todavía me hace llorar.
No pude encontrar una casa para mudarme,
así que dejé a mi hijo en casa de mis padres.
Y salí a buscar casas.
- Debe haber sido un vecino. - ¿Un vecino?
Dijiste que lo regalaste cuando te mudabas.
Correcto. Debe ser uno de mis vecinos.
¿Quién podría ser?
Eso no importa. Probablemente lo tiraron.
¿Quién guardaría eso todos estos años?
¿Un vecino?
Entonces no estás seguro de si existe la cinta de video.
Estoy seguro de que existe.
¿Cómo puedes estar seguro?
Porque por eso murió mi padre.
¿Qué quieres decir?
La noche en que Kang San viajó...
a través del espacio-tiempo y vino a mí,
mi padre...
fue asesinado.
(Año 1995)
¡Date prisa y abre la puerta!
¡Abre la puerta!
Dios mío.
¿De qué se trata esto?
¿Dónde está el hermano de Lee Ha Neul?
¿Por qué lo estás buscando aquí?
¿De qué diablos se trata esto?
Es confidencial.
Sí, salió por la puerta trasera.
Atrápalo sin importar qué.
¿Dónde está Lee Ha Neul en este momento?
¿Cómo podría saber algo que ni siquiera sabe un detective?
Ya ves,
Estoy tratando de ayudar a Lee Ha Neul.
Ese chico vino a mí...
y pidió ayuda.
Deberías haberlo ayudado entonces. ¿Por qué lo estás buscando ahora?
Entonces Ha Neul probablemente te llamará...
porque confía en ti lo suficiente como para pedir ayuda.
Por favor, vete ahora.
Prometí a mi hijo que llegaría temprano a casa.
Ya estoy retrasado.
¿Qué viste con esto?
¿Por qué te importa...?
lo que veo?
- ¿Dónde está la cinta? - ¿Qué cinta?
¿Lee Kang San lo tomó y se fue?
¡Kang San no sabe nada!
Eso significa que tú lo sabes todo.
Deberías sentir vergüenza, basura.
¡Sal de aquí!
¡Oye!
¡Maldición!
El que se deshizo de los registros del accidente de atropello y fuga...
y encubrió el caso...
fue Byun Jong Il. Lo confirmé.
Ese tipo asesinó a mi padre.
Dios mío, qué gran día es este.
Una vez que encuentre la cinta de video,
puedo revelar la verdad sobre el caso del Lago Sopyung...
así como la verdad sobre la muerte de mi padre.
Pero la cinta de video no estaba entre las cosas que dejó atrás.
Eso no es cierto. Simplemente no la he encontrado todavía.
¿Has oído hablar de la Iglesia Cheonyoung?
Eso es una secta.
Y An Hyun Mook es el pastor.
Él era el director del Hogar de Niños Cheonyoung...
donde mi hermano y yo nos quedamos.
Lo sé.
(Iglesia Cheonyoung, Amarás.)
Debemos encontrar a un hombre con este tatuaje de cruz.
¿Por qué?
Vi a un hombre a través del esqueleto que encontré.
Y él tenía este tatuaje de cruz.
- ¿Estás seguro? - Sí. Estoy seguro.
(Iglesia Cheonyoung)
Según el informe forense del NFS,
las piezas de madera que encontramos...
del escenario del crimen de Jeon Doo Hyun y Shin Kyung Chul...
(Se encontraron piezas de madera del mismo material.)
coinciden con el material de esta cruz de madera.
Como todos saben, este collar pertenece a la esposa de Byun Jong Il.
Y esta cruz...
es un símbolo de una secta llamada Iglesia Cheonyoung.
Viendo cómo el culpable dejó eso en las escenas del crimen,
esto definitivamente es un crimen de represalia contra la iglesia.
Eso no es todo.
Según la declaración de No Myung Nam,
Byun Jong Il les ordenó que mataran a Jeon Doo Hyun.
Tengo algo importante que compartir.
El Hogar de Niños Cheonyoung donde se quedó Lee Ha Neul...
y la Capilla Cheonyoung...
son los predecesores de la Iglesia Cheonyoung ahora.
En aquel entonces, el director del hogar de niños...
y el fundador de la Capilla Cheonyoung...
era An Hyun Mook, quien actualmente...
es el presidente de la Iglesia Cheonyoung.
Todo está volviendo a Lee Ha Neul.
Como aún no hemos identificado el esqueleto,
no podemos verificar si Lee Ha Neul está vivo o no.
El culpable debe haber dejado las piezas de madera de la cruz...
en las escenas del crimen por alguna razón.
Ellos son los verdaderos culpables en el caso del Lago Sopyung...
desde hace 27 años, pero nunca fueron sospechosos.
Este policía corrupto encubrió el caso.
Y el líder del culto, An Hyun Mook,
era un coprincipal. Esto es lo que el culpable intentaba decirnos.
(Iglesia Cheonyoung)
La Iglesia Cheonyoung se ha convertido en un gran culto ahora.
Durante los últimos 3 años, han establecido 10 sucursales en toda Corea.
Han reclutado alrededor de 100,000 miembros.
Tienen programas de predicación bastante agresivos.
¿Dijiste 100,000 miembros?
Sí. Tienen estudiantes y amas de casa.
La variedad de los miembros varía.
Pero abrieron algo llamado el Centro de Aprendizaje.
No solo están extorsionando dinero y objetos de valor,
sino que también están obteniendo ganancias...
a través de un esquema piramidal ilegal.
¿Cómo es que la policía no está investigando?
Nadie presenta una denuncia porque temen represalias.
Pero ¿de dónde obtuviste toda esta información?
Puedes encontrarla si eres bueno investigando en línea.
También descubrí que se volvieron más poderosos haciendo donaciones...
a cierto grupo de políticos.
La gente en estos días es buena investigando en línea.
Yo, más específicamente.
(Jung Yong Dae)
Perdón.
Oye.
¿Viste las noticias?
(Estación de Policía de Daeguk)
No te dejes sorprender. Intenta mantener la calma.
Anoche, No Myung Nam...
intentó suicidarse.
¿Qué?
Pero lo más importante,
Escuché que alguien intentó disfrazarlo como un suicidio.
Un hombre de unos 60 años fue investigado por la policía como sospechoso...
por el asesinato que ocurrió hace dos años.
El hombre cayó en un estado de inconsciencia después de intentar quitarse la vida.
La investigación hostil de la policía es criticada como la causa.
El Sr. Cho Dong Min nos dará el informe.
Anoche alrededor de la medianoche,
un hombre de unos 60 años fue encontrado inconsciente en un vehículo estacionado...
cerca de una tintorería en Iseong-Gu, Seúl.
Un detective que vino a interrogar al hombre encontró la escena.
El hombre fue trasladado al hospital,
pero está en estado crítico.
El hombre fue arrestado como el culpable del asesinato...
en el monte Ogeo hace dos años.
Pero fue liberado debido a la falta de pruebas.
Se cree que encendió briquetas en el coche para intentar quitarse la vida.
La policía está investigando el incidente ahora.
Ese idiota, Byun Jong Il, es menos que humano.
Olvidemos encontrar las pruebas. No las necesitamos.
Debemos matar a un demonio como él.
Me dijiste que convertirse en un demonio para derribar a un demonio...
era como cometer suicidio.
Retiro lo dicho.
Estoy seguro de que ese idiota se escapará de nuevo.
Apuesto a que sus abogados lo sacarán libre siempre y cuando les paguen.
Ojo por ojo, diente por diente.
Darle una probada de su propia medicina es la mejor opción.
Soy detective.
¿Has olvidado?
Exactamente. ¿Qué has hecho como detective?
Incriminarlo no fue suficiente.
¿Qué has hecho para evitar que esto suceda?
- Tranquilízate. - ¿Por qué debería tranquilizarme?
Vete. Ya no puedo confiar en los detectives. Sal de aquí.
No puedes confiar en mí, pero confías en Kang San, ¿verdad?
¿A dónde va esto?
Me dijiste que podías ver y oír cosas que los demás no podían.
Sí.
¿Puedes ver u oír cosas de un hombre inconsciente?
¿Te refieres a No Myung Nam?
Sí.
¿Puedes ayudarme?
Por supuesto.
Espera.
¿Estás pidiendo que Kang San te ayude a investigar?
Necesito su ayuda.
No!
Dong Ju.
Hablemos.
Kang San no tiene idea del asesinato de Shin Kyung Chul.
¿Estás haciendo esto porque Lee Ha Neul es sospechoso?
Si se entera, no podrá manejarlo.
No puedes dejar que se entere.
En algún momento se enterará.
- ¿Cómo puedes ser tan despiadado? - Sr. Yuk.
¿Tienes pruebas de que Lee Ha Neul es el culpable?
Solo es especulación.
Además, encontraste la tarjeta de identificación de estudiante de Lee Ha Neul en el esqueleto.
¿Quieres que Lee Ha Neul esté muerto?
¿Cómo puedes decirlo así?
Olvidalo.
No puedes usar a Kang San...
para investigar el caso de Shin Kyung Chul.
¿Eres cómplice de Lee Ha Neul?
¿Qué dijiste?
¿Cómo puedes describir la escena del crimen de Shin Kyung Chul...
con tanto detalle en tu novela?
¿También lo encontraste en el diario de tu padre?
Responderé una vez que encuentre las pruebas.
¿Qué quieres decir?
Entenderás lo que quiero decir para entonces.
Deberías volver ahora.
No puedo excluirte de la lista de sospechosos.
Tu padre fue asesinado.
Significa que tienes un claro motivo para matar.
Tengo una coartada sólida.
Pero podrías ser cómplice.
Entonces no habría publicado la novela.
No soy tonto. ¿Por qué querría llamar la atención?
No sé cuánto debería confiar en ti.
Me quitaste las palabras de la boca.
Confíe en ti porque confiaba en ti.
Pero convertiste eso en un motivo de asesinato.
No sabía que eras tan cruel.
Otros detectives habrían hecho la misma pregunta.
Confíe en ti, no en los otros detectives.
Ya sea cómplice o sospechoso. No me importa lo que pienses de mí.
No permitiré que pongas a Kang San en peligro.
¡No soy tan desalmado!
No tenía la intención de arrastrar a Kang San...
al caso de Shin Kyung Chul al principio.
Para ser honesto, no estoy completamente convencido de su don.
Lo prometo.
Me aseguraré de que no le pase nada.
(Grupo Taekang)
(Historia de terror en el lago Sopyung)
(Este video no fue manipulado de ninguna manera.)
(Lo juro, no es un fantasma y no se usaron gráficos por computadora.)
(Historia de terror en el lago Sopyung)
(Este video no fue manipulado de ninguna manera.)
(Echemos un vistazo de nuevo, pero despacio. Presta atención a él.)
Muévete.
(Grupo Taekang)
Ese lunático, Byun Jong Il.
¿Cuánto tiempo más vas a aguantarlo?
Si no hubiera hecho nada,
todo habría pasado desapercibido.
¿Por qué mató a ese hombre? Solo llamó la atención sobre el caso.
Pero ese hombre no murió.
Exactamente.
Si iba a matar a ese hombre, debería haberlo hecho bien.
¿Por qué dejó un cabo suelto? Ese idiota.
¿Ese cabo suelto causó problemas?
(Grupo Taekang)
Los detectives tienen imágenes...
de una cámara de seguridad frente a la casa de Byun Jong Il.
¿Qué hay en ellas?
Escuché que las imágenes mostraban suficientes pruebas circunstanciales...
para señalar a Byun Jong Il como sospechoso...
por instigar el asesinato de Jeon Doo Hyun.
Pero el jefe...
solo lo mencionó y no me lo contó en detalle.
No es algo de lo que reírse.
Dadas las imágenes, incluso pueden citarlo para investigar.
Pero tú evitarás que eso suceda.
¿Cuánto tiempo más...
¿Debo dejarme arrastrar...?
¿por esa basura?
Tae Man.
Si no hacemos algo con respecto a Byun Jong Il,
este lío nos alcanzará algún día.
¿Y qué?
¿Me estás pidiendo que lo mate?
Bueno, no exactamente.
¿Quién era ese?
Dijiste que el secuaz de Byun Jong Il...
era tu perro de caza.
Si lo utilizamos,
podríamos idear un buen plan.
Por eso me gustas.
Eres tan transparente.
¿Sabes? Eres tan transparente...
que puedo ver el interior.
¿De qué estás hablando?
¿Quieres ver algo interesante?
(Taekang Group)
Me resulta familiar.
Pero ¿quién es este?
Es el hermano de Ha Neul.
Esa foto fue tomada recientemente.
¿No es el mismo chico?
¿Quién sabe?
Por supuesto que no.
Pero se parecen tanto.
¿Y si es más que eso?
¿Y si es el mismo chico?
Eso es imposible.
(Sr. Kang, CEO)
Soy yo.
Lo siento mucho, señor.
De repente me sentí mal, así que estoy en el hospital.
También tuve un dolor de estómago horrible.
No creo que pueda comer nada en este estado.
Tenía curiosidad por la carne que hablaste tan bien.
Estoy muy decepcionado.
¿Podría reprogramar?
Lo siento, señor.
Dios mío.
Perdón.
Revisamos toda el área cerca de la tintorería y su casa.
Solo hay dos tiendas que venden briquetas de carbón,
y no hay evidencia de que No Myung Nam lo haya comprado él mismo.
Significa que el culpable lo trajo.
Oye, esto no es un caso de suicidio. ¿Lo sabes, verdad?
¿No hay una posibilidad de que lo haya comprado en otro lugar?
Estás hablando puras tonterías.
¿Por qué ir a algún lugar lejano para comprar briquetas de carbón si quería morir?
¿Y qué hay de las grabaciones de seguridad y las cámaras de tablero?
Es un punto ciego de la cámara de seguridad,
y no había una cámara de tablero en el auto de No Myung Nam.
Claramente, el culpable revisó el área de antemano...
y eligió ese lugar a propósito.
Maldición. Este idiota me está enfureciendo.
Vamos a hacer todo lo posible.
Encuentra todos los vehículos que pasaron por ahí alrededor de la hora del incidente.
Camiones de reparto, camiones de basura. Sea lo que sea.
Y taxis.
Encuentra todos los taxis que estuvieron en el área alrededor de esa hora...
y revisa sus registros de recogida y entrega.
Debe haber sido captado por una cámara de tablero en algún lugar.
- Sí, señor. - Entendido.
- Distribuye algunas imágenes fijas. - ¿Qué es esto?
Las imágenes de la cámara frente a la casa de Byun.
¿Encontraste la memoria USB?
El detective Park hizo una copia de seguridad.
¿Por qué me lo dices ahora?
- Lo revisamos anoche... - Cállate.
A ti. Te habría dado una lección si no fuera por el detective Park.
Lo siento.
Si lo sientes, hazlo mejor.
Muy bien, chicos. Byun Jong Il consiguió a uno de sus subordinados...
para silenciar a No Myung Nam.
Si encontramos a este subordinado suyo,
podemos resolver el caso de Jeon Doo Hyun y también el de No Myung Nam.
Pero incluso las imágenes fijas no mostrarán claramente el rostro.
¿Eres un policía novato?
¡Los que lo conocen lo reconocerán incluso si es solo su sombra!
Sí, señor.
Muévanse.
(Préstamo de auto, tasa de interés baja)
(Préstamos Pungnyeon)
Hola, Kwang Soo. Mucho tiempo sin verte.
- ¿Qué te trae por aquí? - ¿Podemos hablar un momento?
(Planes de pago diarios y mensuales)
(Préstamos Pungnyeon)
Has venido hasta aquí. ¿Por qué no hablamos en mi oficina?
(Préstamos Pungnyeon, aprobación instantánea, tarifas más bajas)
¿Todavía estás en contacto con el Asambleísta Byun?
No. Hace tiempo que corté todos los lazos con él.
¿Quién trabaja para él ahora?
Vamos. ¿Cómo voy a saberlo?
Seguro que aún escuchas sobre los que trabajan en el campo.
Ustedes tienen su propia liga.
Bueno, ¿de qué se trata esto?
Sabes quién es esto, ¿verdad?
¿Cómo podría reconocer a alguien en esto? Apenas puedo ver algo.
Puedes saber quién es quién solo mirando su silueta.
Apuesto a que también escuchaste algunas cosas.
Te lo dije. He dejado ese campo.
- ¿Tu negocio es legal? - Por supuesto que sí.
¿Has estado pagando tus impuestos a tiempo?
Sí, por supuesto.
Entonces, ¿puedo investigarlo?
No es alguien que conozca.
Pero mis conocidos...
Conozco a personas que lo conocen.
¿Cuál es su nombre?
(Sin identificador de llamadas)
¿Hola?
¿Disfrutaste tu comida?
El segundo miércoles de cada mes,
siempre vas allí a almorzar y pides un filete.
Mañana, se supone que jugarás al golf con An Hyun Mook.
¿Quién eres?
Eso no es importante.
Lo importante es el tiempo.
El tiempo que tarda el veneno en llegar a tu corazón.
La comida que acabas de disfrutar...
estaba impregnada de veneno mortal.
Como bien sabes,
siempre hay personas que harían cualquier cosa...
por dinero.
Deja de decir tonterías.
Te quedan unos cinco minutos.
Hasta que el veneno llegue a tu corazón.
Señor, ¿está bien?
Trae el coche.
Pero parece que no te encuentras bien...
¡Date prisa y trae el coche!
Sí, señor.
Maldición.
Llévame al hospital más cercano.
¿Cómo pudiste creer una mentira tan absurda?
¿Es porque has pecado demasiado?
- ¿Quién eres? - Tranquilo.
No te mataré tan fácilmente.
¡Detén el coche. Estaciona de inmediato!
(Sr. Min)
(Apagado)
La persona a la que has llamado es...
El teléfono está apagado. Por favor, deje un mensaje después del tono.
Maldición.
El teléfono está apagado.
Por favor, deje un mensaje después del tono.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vamos. Vámonos.
Espera, ¿qué está pasando?
Hemos identificado al subordinado de Byun Jong Il.
¡Eh, vamos!
De acuerdo.
Envié al equipo a su dirección.
Deberíamos imponer una prohibición de viaje antes de que pueda escapar,
pero no estoy seguro de cuándo se emitirá la orden de arresto.
Presenté una solicitud en cuanto me llamaste.
De todos modos, ¿dónde estás ahora?
¿Tuviste la oportunidad de revisar todas las fotos?
Lo siento,
pero no tengo ni idea.
¿Qué quieres decir?
Cuando veo esas fotos,
siento que todas se ven iguales.
Estoy confundido/a.
Oh, ya veo.
- Lo siento. - No te preocupes.
Por favor, échales otro vistazo y llámame.
De acuerdo, lo haré.
Debería volver adentro.
Sí, gracias.
Kang San puede ver la oscuridad de las personas.
El dolor, la tristeza y la desesperación de las personas.
Es como una bendición para aquellos que reciben ayuda de él.
Pero podría ser lo contrario para Kang San.
Además, Kang San no puede controlar sus poderes.
Si no tenemos cuidado, podrían ocurrir cosas peligrosas.
¿Cosas peligrosas? ¿Como qué?
No tengo idea de lo que podría pasar,
pero el hecho de que no tenga forma de controlar sus poderes...
siempre me pone ansioso.
Podemos simplemente dar la vuelta en el coche si no estás preparado para esto.
Entonces no habría empezado.
Su teléfono está apagado.
Han pasado aproximadamente una hora y media.
Revisamos todos los hospitales de los alrededores pero no pudimos encontrarlo.
No estoy seguro si deberíamos reportarlo como desaparecido.
Por eso te llamé, señor.
No es una buena idea involucrar a la policía.
Él es una figura pública.
Si se propagan rumores desagradables, no nos beneficiará en nada.
Por favor, no te preocupes. Espera un poco más.
El Señor nos guiará.
Haré lo que dices.
Lamento preguntar,
pero ¿Ha Young está bien?
Tu hija está luchando contra el mal a través del arrepentimiento espiritual...
para renacer como un alma purificada.
(Iglesia Cheonyoung)
Por favor, solo reza por tu hija y apóyala.
Dicen que las palabras del Señor siempre se cumplen...
como un sello grabado.
Todo lo que tienes que hacer es...
convertirlo en un sello dorado brillante.
Entonces tu hija...
será revivida como uno de nuestros verdaderos hermanos dorados...
y obtendrá la vida eterna.
No es demasiado tarde.
Olvida eso y sigue adelante con tu vida.
Eres un buen chico.
Lo sé.
Kang San.
¿Estás bien?
Aquí.
Gracias.
¿Todavía te sientes mareado?
No, ahora estoy bien.
(Novelista Yuk Dong Ju)
Sí, Sr. Yuk.
¿Cómo fue?
Creo que Kang San está pasando por un momento difícil.
¿Está pasando por un momento difícil?
¿Pasó algo?
¿Está bien Kang San?
Estoy bien, Dong Ju.
¿Por qué estás ahí?
Estaba justo a su lado.
Oye, ¿estás realmente bien?
Te dije que no te esfuerces demasiado.
Estoy bien.
Me sentí un poco mareado. Eso es todo.
Deja de regañarme, ¿quieres? No soy un niño.
Sí, te escuché.
- Adiós. - Espera, Kang San!
¿Qué?
Creo que...
Te convertí en un mentiroso.
¿Qué te pasa?
Entiendo cómo te sientes,
pero seré yo el mentiroso.
No mientas.
Sin embargo, tampoco debes ser honesto todo el tiempo.
Evalúa la situación y decide sabiamente.
Los secretos y las mentiras son dos cosas diferentes,
así que no le cuentes a nadie tu secreto.
¿Entiendes lo que quiero decir, verdad?
No te andes por ahí. Vuelve directo a casa, ¿de acuerdo?
Dong Ju es tan insistente.
El Sr. Yuk está muy preocupado por ti.
Después de ver lo que pasó hoy, entiendo por qué.
Fui egoísta.
Lo siento.
Es por la diferencia de tiempo.
"¿Diferencia de tiempo?"
Sí. Diferencia de tiempo de 27 años.
Eso es cierto.
Por casualidad, ¿el Sr. No Myung Nam...?
¿dirige una tintorería?
¿Viste una tintorería?
Sí.
Estaba dentro de la tintorería,
y entró un hombre.
Entonces el Sr. No se asustó.
Esto no muestra su rostro, pero mira su silueta general.
Su altura y complexión.
Creo que se parece.
Lo sabré con certeza si veo su rostro.
¿Viste algo más?
Estaba oscuro, así que no estoy muy seguro.
Parecía que estaba intentando...
ayudar a alguien que se había ahorcado en un árbol.
¿Alguien se ahorcó en un árbol?
Sí.
El Sr. No sostenía sus piernas.
Parecía que estaba tratando de salvarlo.
¿En el bosque?
Sí, creo que sí.
¿Y?
Gracias.
De nada.
Te llevaré a casa.
No, está bien...
Sí, señor.
De acuerdo, iré allí ahora y comprobaré.
Te dejaré en la estación de metro.
Puedes ir a casa solo, ¿verdad?
Sí, por supuesto.
Vamos.
- Estás aquí. - Hola.
Escuchaste las noticias, ¿verdad?
¿Qué noticias?
¿El Sr. Lee aún no te lo ha dicho?
Estoy aquí porque él quería hablar conmigo sobre algo.
¿Pasó algo más?
No, no es eso.
Estaba angustiado por esto.
Entonces me di cuenta de que sería mejor preguntarte sobre esto en persona.
Por eso quería reunirme contigo.
Trabajaste con mi padre durante mucho tiempo,
y él confiaba en ti más que en nadie más.
Sigues evitando el tema. Supongo que es algo serio.
Creo...
Cometí un gran error.
¿Qué quieres decir?
La novela que publicamos recientemente.
¿La has leído?
Si hubiera sabido que la novela estaba relacionada con Tae Man,
no la habría publicado.
Para Tae Man y el Grupo Taekang,
necesito saber la verdad...
para manejar este asunto sabiamente.
Si sigues evadiendo el tema de esa manera,
un hombre simple como yo nunca lo entenderá.
El caso de 1995.
¿Qué tan cerca está el caso del Lago Sopyung de la novela?
Por favor, dime la verdad.
Después de todo, una novela es solo una novela.
Y...
sería sabio mantener el pasado enterrado.
¿Eso responde a tu pregunta?
Sí, ciertamente.
Estoy aliviado/a de que el escándalo de plagio se haya resuelto.
Sé que estabas bajo mucho estrés.
¿Por qué retiraron repentinamente la denuncia?
Los presioné un poco.
El hecho de que retiraran la denuncia...
significa que no lo plagiaste.
He sido duro/a contigo, ¿verdad?
Lo siento.
- ¿Te estás muriendo? - ¿Qué?
Dicen que las personas cambian repentinamente justo antes de morir.
¿Estás enfermo terminal o algo así?
Sé que he estado nervioso/a.
Lo admito.
Deberías prepararte para escribir tu próximo libro.
Una secuela de "El Todopoderoso Está Muerto".
¿Una secuela?
¿Cuánto tiempo más estarás en pausa?
"El Todopoderoso Está Muerto" tuvo un final abierto.
Esta vez, démosle un final satisfactorio sin importar qué.
Los lectores en estos días odian sentirse frustrados...
porque la realidad es muy frustrante.
Entonces, la realidad es lo que debería cambiar.
No la novela.
Así podrán estar satisfechos con la realidad.
Eso es una fantasía.
Mi sueño es hacer esa fantasía realidad.
¿Y qué hay de los huesos de marlín?
¿Los has encontrado?
Muéstramelos una vez los encuentres.
Por supuesto, lo haré.
Aquí.
¿Qué es esto?
Un famoso novelista como tú no debería llevar un reloj así.
Tienes una reputación que mantener.
Deberías llevar eso.
Mira esto.
¿Por qué estás haciendo esto, en serio?
Solo acepta mi amabilidad en la superficie.
No eres del tipo que muestra amabilidad sin motivo.
Es un gesto de disculpa.
Y no eres del tipo que se disculpa.
Oye, Yuk Dong Ju.
Hombre.
Esto debe haber sido bastante caro.
De todos modos, gracias.
Pero sabes,
esto es...
un reloj realmente lujoso.
- ¿Lujoso? - Es el recuerdo de mi padre.
Bueno, supongo que es especial.
Es bastante significativo.
- Adiós. - Espero con ansias tu nueva novela.
De acuerdo.
Espero con ansias.
No tengo ni idea de qué está tramando.
Hola, mamá.
- Me acordé. - ¿Qué?
Recuerdo a quién le di el coche de madera.
Creo que se lo dimos al papá de Yong Dae cuando nos mudamos.
(37 S 8433)
(NFS, el Sr. Jang)
¿Tienes el resultado de la prueba de ADN?
No coinciden.
El teléfono está apagado.
Maldición.
¿El teléfono del diputado Byun sigue apagado?
Envié una solicitud de citación a su asistente.
Creo que lo apagó a propósito.
¿Debería enviarle a su asistente...
una parte de las imágenes de las cámaras de seguridad para asustarlo?
Buena idea.
¿Coincide con el ADN de alguna persona desaparecida?
¿No? Gracias.
¿Quién era?
El NFS.
El ADN de ninguna persona desaparecida coincide con el esqueleto encontrado.
¿Significa esto que hay una alta probabilidad de que sea Lee Ha Neul?
No es Lee Ha Neul.
¿Cómo lo sabes? No tenemos ADN para probar.
Bueno, es...
Hay una diferencia de edad,
y su complexión es más grande que la de Lee Ha Neul.
Pero no estamos seguros.
Tienes razón.
Si todas las circunstancias apuntan a Lee Ha Neul,
deberíamos investigar...
bajo la premisa de que Lee Ha Neul todavía está vivo.
Bueno, eso es cierto.
¿Encontraste dónde había estado No Myung Nam?
Sí.
- Envía el video al asistente primero. - Sí.
Sal por un momento.
Debe ser difícil de creer,
pero todo lo que dije es verdad.
No era hijo de Lee Kang San,
¿pero el verdadero Lee Kang San?
Sí.
Pensé que debías saberlo.
No puedo creer esto.
Por supuesto que no.
Todavía me resulta difícil de creer.
Y extraño.
Esta es una historia triste.
Los hermanos se reunirán algún día.
- ¿Cuándo llegaste? - Justo ahora.
Señora.
Pase.
¿Por qué estás parado ahí?
Cuando entré,
Sentí como si estuviera caminando hacia el pasado.
Esta puerta parecía la puerta del tiempo.
Fuera de esta puerta está el presente.
Aquí adentro, es el pasado.
No.
Para mí, esto es el presente.
Eso sería maravilloso.
¿Está pasando algo?
Algo feliz.
¿Algo feliz?
Ha Neul está vivo.
Siempre creí que estaría vivo,
pero aún tenía un poco de miedo.
Confirmé que Ha Neul está vivo hoy.
Eso es...
Esa es una noticia tan feliz.
Es la noticia más feliz.
¿Qué pasa con esa cara larga?
Ha Neul estaba llorando.
Estaba llorando...
miserablemente.
Lloró...
tan miserablemente.
Habría sido genial si hubiera ido al pasado como dijo Dong Ju.
Sé lo que va a pasar,
así que puedo cambiar las cosas.
Podría detener lo que le pasaría a Ha Neul...
y también salvar al papá de Dong Ju.
También sabría los números ganadores de la lotería,
así que podría ganar la lotería...
y encontrar un lugar para vivir con Ha Neul.
Entonces él también podría ir a la universidad.
Todo lo que necesito es estar con mi hermano.
Eso es todo lo que necesito.
Ya te lo he dicho.
No he visto ningún coche de madera por aquí.
Mi mamá estaba tan segura.
Lo siento por haber pasado por tu lugar.
Está bien.
De todos modos, esto debe ser caro. ¿Estás seguro de que puedo tenerlo?
No es como si lo hubiera comprado.
Estoy de suerte gracias a mi amigo.
De todos modos, ¿por qué estás buscando ese coche de madera?
Me preguntaba si los huesos de marlín estaban allí.
¿Qué son los huesos de marlín?
Una cinta de video.
¿Una cinta de video?
Dong Ju, es hora de que lo cuentes todo.
¿Cómo se enredó el accidente de atropello y fuga de tu papá...
con el caso del Lago Sopyung?
Resumiré la historia.
Mi padre fue asesinado porque se acercó demasiado...
a la verdad del caso del Lago Sopyung.
Esa cinta de video contiene...
la escena del incidente en el Lago Sopyung.
Mi padre lo escondió en algún lugar,
y había una posibilidad de que estuviera en el coche de madera.
Conozco al verdadero culpable...
de hace 27 años.
Y quien encubrió el caso fue...
Byun Jong Il.
(Director Gerente Lee Myung Seok)
Oye.
Me estás mareando.
Hay otras historias que te marearán aún más,
pero dame un poco de tiempo.
De acuerdo. Puedes decírmelo cuando quieras.
Correcto.
El video del que hablaste ayer.
Sí, claro. Déjame ver.
De acuerdo.
Eran como la Mafia.
Mira.
Es un detective de la Unidad de Crímenes Violentos Tres.
Dijiste que estaba en la misma unidad que el Detective Park Hyun Soo, ¿verdad?
Sí, y no fue lo suficientemente bueno para entregárselo a la policía...
porque no se capturó el rostro de Byun Jong Il.
Tampoco se puede escuchar nada.
Envíamelo de todos modos.
¿Qué harás con eso?
Podría meterme en problemas por filmar esto en secreto.
Me aseguraré de proteger a mi informante.
(Estación de Policía de Seoul Sowon)
¡Señor Yuk!
¿Qué te trae por aquí?
No pensé que debería contarte esto por teléfono,
así que vine en su lugar.
¿Pasó algo con Kang San?
No, ese no es el caso.
Hay un video...
que necesitas ver.
¿Un video?
Fue tomado ayer junto al río Han.
Él está en tu unidad, ¿verdad?
Sí lo está.
¿Quién está en el coche?
Byun Jong Il.
Quiero ir a casa. Por favor, aparece.
¿Todavía te sientes enfermo?
No.
Si estás cansado, duerme un poco.
Estaremos aquí toda la noche.
Estoy bien.
Vamos, duerme mientras puedas.
Entonces puedes cambiar conmigo.
Jae Soo.
¿Qué?
Sabes que me gustas mucho, ¿verdad?
¿Estás tan enfermo?
Eso fue asqueroso. ¿Qué te pasa?
Gracias...
por siempre ser amable conmigo.
Simplemente duerme.
¿A dónde vas?
Al baño.
Vuelvo en un instante.
Ese loco punk.
¿Qué hacemos ahora?
Hombre, esto me está volviendo loco.
¡Ese loco punk!
Disculpe.
Estoy aquí para ver al Capitán Oh.
¿En qué puedo ayudarle?
(Unidad de Crímenes Violentos 3)
El Diputado Byun no podrá venir aquí mañana.
¿Eres su asistente?
Sí.
¿Solo aparecerá después de que enviemos una citación obligatoria?
¿Crees que la policía es una broma y un pusilánime?
Viste el video, ¿verdad?
- ¿Y si se lo diera a los medios? - Yo...
Deja de poner excusas y dile que esté aquí mañana.
Si se niega a venir de nuevo, lo revelaré, así que haz lo que quieras.
Esa no fue la razón. El diputado ha estado incomunicado durante horas.
Cuánto tiempo sin verte.
Mira allí.
Ahora, haré algunas preguntas.
Vivirás si respondes todo diligentemente.
Si no lo haces, morirás.
¡Suelta me ahora mismo! ¡Espera!
Si me sueltas ahora,
No le diré a nadie.
Estoy seguro de que la policía ya me está buscando.
Será cuestión de tiempo antes de que te atrapen.
Si me sueltas ahora,
Prometo dejarlo pasar como si nada hubiera pasado.
Ni siquiera te reportaron como desaparecido.
¿Qué?
No fui el único que esperaba...
que desaparecieras.
Tu única salida de aquí es...
la honestidad.
¿Cómo se supone que debo creerte?
No soy como tú.
Yo cumplo mis promesas.
(Grabación)
Ahora.
Comencemos.
- Aquí tienes. - Gracias.
¡Hola?
¿Es usted el novelista Yuk Dong Ju?
Sí, soy yo.
Mi nombre es Choi Woo Jung.
Lamento haber tenido que llamarle tan repentinamente.
Está bien.
Kang San me habló de usted.
Sí.
Por casualidad, ¿está con él en este momento?
Kang San pasó por aquí por la tarde,
y me preocupé por él.
Así que decidí llamarle.
Dong Ju!
¡Aquí!
¿Qué haces aquí?
Te estaba esperando.
Te gustó demasiado.
¿Qué?
Es un poco demasiado venir aquí...
y esperar a que yo venga.
No tengo elección.
Tendré que vivir contigo...
por el resto de mi vida.
También pareces gustarme demasiado.
Es demasiado para soportar.
¿Yo?
No debería haber esperado.
Vamos adentro.
Kang San!
¿Qué pasa?
Lee Kang San!
¿Y ahora qué?
Solo quería llamar al nombre de mi único hermano.
Tú y yo, los dos.
No nos decepcionemos pase lo que pase.
Esto es solo el comienzo.
No pudimos detener lo que ya había sucedido,
pero lo importante viene después.
Lo importante es lo que haremos a partir de este momento...
antes de que hoy se convierta en el pasado de mañana.
Comencemos esto ahora.
Esto es...
Este es el comienzo.
(Hermanos Milagrosos)
Ve y venga tu venganza contra ellos.
¿Por qué me estás haciendo esto?
Tú no eres a quien quiero destruir.
¡Todo terminará una vez que se filtre este video!
No tenemos otra opción si él sabe demasiado.
Esta vez, realmente lo recordé. Lo tengo.
Creo que fue secuestrado.
¿Por qué mataste a tanta gente?
No pudimos detener lo que ya había sucedido.
Lo importante es lo que hagamos a partir de ahora.
Tae Man nunca mereció ni fue lo suficientemente talentoso para liderar Taekang.
Estoy aquí.
No confío en los medios de comunicación.
Los superiores aceptarán todos tus términos.
No castigar los crímenes de ayer...
Escuché que había una razón especial para que vinieras aquí hoy.
Es lo mismo que fomentar los crímenes del mañana.